السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
في حلقة جديدة من قناة تقييم المُنتجات
نحن نشتري
مُنتجات من مواقع انترنت
من مواقع الشراء
المضمونة طبعا
إن شاء الله
ونُجربها بدلا عنكم
ونُخبركم هل تستحق أن تشتروها أم لا
بمعنى نُجربها بدلا عنكم وننصحكم
اليوم عندنا مُنتج
يختص بكاميرات الموبايلات
بحيث تُعطيك رؤية مُختلفة
أو زاوية مُختلفة للتصوير
هذا المُنتج به 3 عدسات
عدسة يُسمونها: "عين السمكة"
بهذه العدسة
تُصبح الصورة دائرية
بمعني
مُقعرة
العدسة الثانية
Macro
تكبير
مثل الميكروسكوب
تُكبر الأشياء
العسة الثالثة عريضة
تُعطيك زاوية أعرض
من الزاوية التي يُصورها لك الجوال
بمعني أن صورة الجوال من هذه الزاوية
تًصبح أعرض
فترى أشياء أكثر
سنُجربها
سأُرفق لكم صور توضيحية
سوف نفتح المُنتج
سنرى هذه عدسة
وهذا كيّ تحفظ العدسات
من الخدوش وكي لا تضيع
العدسة الأولى مكتوب عليها
سترون
"عدسة عين السمكة"
تضعها على الملقط
وتضعها على الجوال بهذه الطريقة
على الكاميرا
العدسة الأولى هذه
"عدسة عين السمكة"
وكيّ لا يكون الفيديو طويل
فسوف نختصر
العدسة الثانية والثالثة
العريض و Macro
مع بعض
ولكن من الممكن
أن نفصلهما عن بعض
نُركب أولا عدسة Macro
سترون مكتوب عليها
Macro
نقوم بلفها
لليمين نشدها ولليسار نفكها
هذه عدسة Macro
من الممكن أن تستخدمها طبعا
لتكبير الأشياء
إذا أردت أن تستخدم العريض
فيجب أن تستخدمها فوق ال Macro
مُجرد ضغط، هكذا
سوف ترون
هذه عريض
وهذه Macro
وطبعا
ستُصبح الآن الصورة أعرض
أرفقت لكم صور عادية وباستخدام العدسات
هذا المُنتج
أرى أنه جيد
وسعرُه جيد أيضا
وأنصح بشرائه
وشكرا لكم على استماعكم
لا تنسوا الاشتراك
وعمل like
شكرا لكم
وإن شاء الله
نلتقى معكم في حلقات أخرى
شكرا